# Genesis Front-End School 2.0 / Кейсове завдання

Задача — створення застосунку для навчання.

## API

https://www.postman.com/aninix/workspace/genesis-front-end-school/overview,
перед початком роботи форкнуто у свій акаунт postman.

## Опис

### Додаток містить дві сторінки:

- сторінка з курсами;
- сторінка з переглядом курсу.

При натисканні на пункт "Courses" головного меню відкривається перша сторінка с курсами.

Сторінка з переглядом курсу завантажується при натисканні на назву відповідного курсу.

### Детально про сторінки:

- В стрічці з курсами відображені останні 10 курсів.
  Курс містить:

  - Фото курсу.
  - Заголовок курсу.
  - Кількість уроків, навички та рейтинг.
  - На сторінці виводиться 10 курсів, додана пагінація.
  - Додатково:
    - при ховері відтворюється відео без звуку.

- На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу, деталі про курс та список уроків:

  - При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкривається поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає.
  - Прогрес перегляду відео та уроку курсу зберігається локально (у localStorage).
  - Якщо урок заблокований, він відображається у списку уроків у пасивному стані, із додатковим коментарем "- locked" після назви.

  - ~~Додатково:
    1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек):
       - Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших сторінках.
    2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):
       - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.~~
